Repository: User4martin/lazarus
Catalog: components/leakview/languages/heaptrcview.*.po
Languages: zh_cn

source: (%d times)
zh_cn: (%d时间)

source: Error while parsing trace file
zh_cn: 错误当分析跟踪文件

source: Leaks and Traces
zh_cn: 泄露和跟踪

source: Paste Clipboard
zh_cn: 粘贴剪切板

source: Resolve
zh_cn: 解决

source: Update
zh_cn: 更新

source: Raw leak data
zh_cn: 原始泄露数据(Raw)

source: Stay on top
zh_cn: 留在上部

source: Leaks and Traces - HeapTrc and GDB backtrace output viewer
zh_cn: 泄露和跟踪 - HeapTrc和GDB回溯输出查看器

source: Select file with debug info
zh_cn: 选择调试信息文件

source: Select file with trace log
zh_cn: 选择跟踪日志文件

source: .trc file
zh_cn: .trc文件

source: %s file: %s : %d;
zh_cn: %s文件: %s : %d;

source: Leak: %d bytes x %d times
zh_cn: 泄露:%d字节x%d倍(times)

source: Leak: %d bytes
zh_cn: 泄露:%d字节

source: Leaking Blocks Count: %d
zh_cn: 泄露块计数:%d

source: Leaking Mem Size: %d
zh_cn: 溢出内存大小: %d

source: Total Mem allocated: %d
zh_cn: 总内存分配: %d
